Şu anda,
VR başlıkları sayesinde
sanal bir dünyaya girebilir
ve o dünyanın bir sakini olarak oynayabilirsiniz.
VR Tam Dalış oyunları
şu anda popülerliğin zirvesinde.
Ve tüm oyunların üzerinde yer alan,
dünya çapında otuz milyondan fazla
oyuncuya sahip
bir tanrı katmanında oyun var.
Ve bu oyunun adı...
Shangri-La Frontier.
SHANGRI-LA FRONTIER 2. SEZON
B... Buldum seni!
N-Ne?!
Emul!
#28: HIZLANAN TOPLANTI, ARTAN AÇGÖZÜLÜK,
VE ÇOKLU BAŞLANGIÇLAR
Emul!
Hayatta olmaz! Tamamen çıldırmışlar!
Hadi gidiyoruz, çocuklar!
Sizi piçler...!
İkiniz beni satmışsınız, değil mi?!
Artık eşitiz.
Kahretsin!
Bay Sunraku! İşimiz bitti!
Hayır, bekle...
Bu kadın...
Yani... hedefleri...
...ben değilmişim!
Bay Sunraku!
Nasıl bana ihanet edersin!
Bana kızma, Emul.
Bazen fedakarlık şarttır.
Taze ete saldıran bir zombi sürüsü gibi.
Emul yokken Animalia'yı sakinleştirmek
gerçekten zor çünkü.
Bekle, bu adamları neden çağırdın ki...
Bu acelen ne, Pencilgon?
Selam, Momo!
Psyger-0!
Seninle uzun zamandır konuşmak istiyordum.
Sunraku.
Ben Psyger-100,
Schwarz Vulf Klübünün lideriyim.
Ve bu da Psyger-0.
Şey, merhaba.
Oh, merhaba.
Hizutome!
Bir şekilde onu en son gördüğümden bile daha güçlü ve havalı görünüyor!
SADECE ONUN HAYAL GÜCÜ
Bana mı öyle geliyor yoksa bana öncekinden daha yoğun bakıyorlar?
Oh, görüyorum ki her zamanki gibi oldukça küçültülmüş halini seviyorsun.
Kes sesini! Her karşılaştığımızda buna dikkat çekmeyi bırak!
Gerçek hayatta birbirlerini tanıyorlar mı?
Neyse, bundan emin misin?
Bana söylediğin gibi, ona ulaşmaya çalıştım.
Vay, vay. Benim yerime senin iletişime geçeceğini hiç düşünmezdim.
Koşmak için fazla yaşlıyım, ama yine de buraya koşarak geldim.
Sen o efsane klanındansın...
Lütfen "Profesör" diye hitap edin.
Önceki için teşekkürler, Sunraku.
Vay, Pencilgon. Bunun anlamı ne?
Burada sadece etrafta dikilmek için toplanmadık, değil mi?
Crystal City Serpent's Apple'da bizim için bir oda ayırttım.
Orada konuşabiliriz.
SERPENT'S APPLE
SCHWARZ VULF LİDERİ
PSYGER-100
PSYGER-0
SF-ZOO LİDERİ
ANIMALIA
KÜTÜPHANE LİDERİ
PROFESÖR
OIKATZO
SUNRAKU
WOLF-GANG LİDERİ
ARTHUR PENCILGON
Tamam, tamam, şimdi anlıyorum.
Yani tüm sorularını tek seferde cevaplamamı istiyorsun, öyle mi?
Ne can sıkıcı.
Şimdiden eve gitmek istiyorum.
Schwarz Vulf ve SF-Zoo'nun isteklerini yanıtlayabilecek tek kişi sensin.
Peşini bırakmamalarını istemezsin, değil mi?
Pekala, tamam.
Şimdi, başlayalım mı?
Bir arada bu kadar çok önemli isim var.
Bunu iyi değerlendirelim.
O zaman doğrudan konuya gireyim.
Schwarz Vulf olarak bizim istediğimiz şey, eşsiz canavar hakkındaki bilgi,
Lycagon, Gece Avcısı.
Karşılığında...
O Lycagon İşaretini kaldırmanın bir yolunu sunacağız.
Ciddi misiniz?!
Yöntemin kendisi oldukça bilinen bir şey.
Ama bizim yardımımızla, sıfırdan yapmaya kıyasla çok daha kolay halledebilirsiniz.
Bu İşaret kaldırılabilir mi?
Bu biraz işe yaradı, ama eşya kuşanabilmek büyük bir şey!
Schwarz Vulf'un nihai hedefi, Gece Avcısı Lycagon'u yenmek.
Ancak ne yazık ki, daha önce bir eşsiz canavarla düzgün bir şekilde savaşamadık.
Lycagon'a denk geldiğimizde bile,
hiçbir şey öğrenemeden yok olup gidiyorduk.
Pekala, onlara ne kadarını anlatmalıyım?
Vorpal Destanı, yalnızca benim erişebildiğim EX Eşsiz Senaryo...
Rabitz, Vysache ve saray tavşanları hakkında konuşmak,
aynı şekilde Aramis de, kesinlikle olmaz.
Eğer SF-Zoo Klanı bunu öğrenirse...
SLF'de bir daha asla huzurlu günlerim olmayacak.
Eve gitmek istiyorum.
Bu ikisine karşı da gardımı düşürmemeliyim.
Sonuçta Bilac ve Aramis hakkında bilgileri var.
Özellikle de Pencilgon.
Ne?
Güzelliğime mi vuruldun?
Kendine böyle söyle.
Eğer bunu sezerse, kesinlikle bir polis köpeği gibi peşine düşer.
Burada anlatabileceğim tek şey Wethermon ve Lycagon hakkında.
Bunu bir örtü olarak kullanıp Rabitz bilgimi gizli tutacağım!
SHANGRI-LA FRONTIER 2. SEZON
YILANIN ELMASI
Bence eşsiz bir canavarı sadece savaşarak yenemezsiniz.
Örneğin, yendiğimiz Mezar Bekçisi Wethermon...
Ona meydan okumak için belirli bir EX Eşsiz Senaryoyu tamamlamamız gerekti.
Doğru.
Eşsiz canavarlar, EX Eşsiz Senaryoların temelini oluşturur.
Lycagon, Gece Avcısı
RASTGELE KARŞILAŞMA:
rastgele karşılaşılabilir.
SAHADA RASTGELE KARŞILAŞILABİLİR
Yani onunla "savaşabilirsiniz" ama,
muhtemelen onu yenebilmeniz için önce bazı senaryo bayraklarını değiştirmeniz gerekiyor.
Ve bu bayraklar büyük güncellemeyle eklenen yeni kıtada gizli olabilir.
Kesin olarak söyleyemem,
ama henüz keşfedilmemiş iki eşsiz canavarla bağlantılı olacaklarını düşünüyorum.
Yeni kıtadan bahsetmişken...
Umarım eşim sana rahatsızlık vermiyordur, Psyger-100.
Ha, Ms. Massive Dynamite'ı mı kastediyorsun?
Evet, çok heyecanlıydı.
Anlıyorum.
Yeni kıtaya gitmeyi dört gözle bekliyor olmalı.
Aman tanrım...
Biraz utanç verici
- Eşin mi?
- bu yaşta böyle davranması.
- Nasıl bir ilişkileri var?
- Onun keşif ruhu
- takdir edilesi bir şey.
Şimdi.
Bildiğimiz Yedi Dev Hakkında bir özet yapalım.
İlk olarak, Gece Avcısı Lycagon.
Rastgele karşılaşılan siyah bir kurt.
GECE AVCISI LYCAGON
Söylentilere göre aslında dişiymiş.
İkinci, Uçurumun Ctarnidd'i.
UÇURUMUN CTARNİDD'İ
Bir ahtapot şeklinde
okyanusta beliren eşsiz bir canavar.
Ancak hiçbir oyuncu onu bizzat görmedi.
Hakkındaki tüm bilgimiz yarı çılgın NPC'lerden geliyor.
Göklerin Hükümdarı Siegwurm.
GÖKLERİN HÜKÜMDARI SIEGWURM
Rastgele karşılaşılan altın bir ejderha.
Tıpkı Lycagon gibi,
rastgele karşınıza çıkabiliyor, bu yüzden birçok kişi görmüştür.
Ancak savaşmak için fazla yükseklerde uçuyor.
Muhteşem Sığınak bölgesinde,
kendisine meydan okuyacak cesaretli kişileri aradığı
söyleniyor.
Kıyamet Yankısı Orkestrası.
KIYAMET YANKISI ORKESTRASI
Varlığı, bir oyuncunun
baskın yaptığı bir kitapta keşfedildi.
Ainverth Kraliyet Kütüphanesi,
bu bölgenin tamamına hükmeden krallığın kütüphanesi.
Tsunamileri kontrol ettiği, ateşle kuşatıldığı
ve yıldırım çağırabildiği söyleniyor.
Ancak ismi dışında,
başka hiçbir şey bilinmiyor.
Ve beşincisi, Sunraku ve arkadaşlarının yendiği
Mezar Bekçisi Wethermon.
Neden benden kaçmaya çalışıyorsun?
A-Aa, burada bana ihtiyaç yok, değil mi?!
A-Ah, bırak beni!
Kütüphane olarak biz
çok fazla araştırma yaptık,
ama gerçek şu ki, onunla ilgili
halka açık olmayan hiçbir bilgimiz yok.
Vay, vay.
Sana verecek bir eşyam var!
Ta-dah!
Hakikatin Mezarı: Mezar Bekçisi!
NE?!
GİZLİ
Ağzına kadar dolu
Wethermon hakkında değerli bilgilerle!
GİZLİ
N-Ne?!
Normalde asla elden çıkarmayacağım
inanılmaz nadir bir eşya,
ama eğer bu kitabın değerini bilen
biriyseniz...
"Samimiyetinize" bağlı olarak,
size verebilirim. Ne dersiniz?
SAMİMİYET = PARA
Evet, lütfen!
Ne istersen öderim!
- Bu arada, piyasa fiyatı
- Tabii, tabii.
- yaklaşık bu kadar.
- O mezarlar neredeyse değersiz
- Sizin için uygun mu?
- iki üç kez okuduktan sonra.
- Ne?!
- Adamın son kuruşuna kadar soyuyor.
- Ama bu kitabın değeri göz önüne alındığında,
- bence bu doğru fiyat.
- Gördüğünüz gibi, bilgiye açız.
Ve Sunraku.
Gece Avcısı Lycagon hakkında
bilgi sahibi olan tek kişi sensin.
Ben de çok fazla bir şey bilmiyorum.
Sorun değil.
Temel hareket şablonunu
bilmek bile harika olur.
Tamam.
O halde...
Önce, fiziksel saldırıları.
Sadece birkaç ipucu var,
ve çoğu boss'tan daha hızlı geliyorlar,
ama yine de parry yapabilirsiniz.
Onun saldırıları genellikle üç şekilde oluyor;
çapraz, dikey ve yatay.
Ayrıca çok fazla gecikmeli saldırı kullanıyor,
ama şaşırtıcı şekilde
birçok güvenli bölge var.
Detaylara sonra gireceğim,
ama onun ısırık saldırıları baş ağrıtıyor.
Bana çok kullanmadı,
ama "yıkım" özelliğine sahipler.
Aslında, bence çoğu fiziksel
saldırısında bu var zaten.
Neyse, tek bir ısırık seni
kolayca paramparça edebilir.
Gölgelerini mızraklara dönüştürdüğü
AOE saldırısına gelince...
B-Bir dakika bekle.
Ha?
Lycagon'la sadece bir kez karşılaştığını sanıyordum.
Ama ilk dövüşünde onu bu kadar analiz edebildin mi?
O Gece Avcısı Lycagon'a karşı...
Bu adam bir canavar.
Evet, tam bir canavar, diyorum sana.
Bu ne demek şimdi?!
Ve böyle giyiniyorsun çünkü
hoşuna gidiyor, değil mi?
Aynen öyle!
B-Bir canavar? Yani demek ki...!
Pencilgon'la takıldığını duyduktan sonra,
nasıl biri olduğunu merak ediyordum.
Ama anlıyorum.
Sunraku...
İçimden bir ses, gelecekte
büyük şeylere sebep olacağını söylüyor.
Özür dilerim. Devam edebilirsin.
Sonra bana yazılı olarak
anlatırsan sevinirim.
Peki.
Yani, çoğunlukla
dev bir kurtla dövüşmek gibi.
Ama anlamadığım bazı şeyler var.
Ne demek istiyorsun?
Gece Avcısı Lycagon'ın bana vurduğu son saldırı...
Bana ne yaptı o?
Beni neyle vurdu?
Eminim ki atabileceği her şeyi savuşturabilirdim.
Hatta daha doğrusu, saldırı menzilinin dışında olmalıydım.
Başta kaçınılmaz bir alan saldırısı
olduğunu düşündüm,
ama öyle görünmüyor.
Sistem açısından, bu oyunda
birdenbire ortaya çıkan canavarlar yok, değil mi?
Hayır, öyle bir şey yok.
Eminim ki.
Bu öyle basit bir oyun değil.
Bu dünyaya koydukları tüm detaylarla,
önemli bir eşsiz canavarı bu kadar özensiz bir şekilde konumlandıracaklarını sanmıyorum.
Öyleyse...
Lycagon'un bir tür yeteneği olduğunu mu düşünüyorsun?
Ayrıca Lycagon hakkında o kadar fazla bilgim de yok.
Eğer onunla tekrar savaşabilseydim, belki daha fazlasını anlayabilirdim ama...
Anlıyorum.
İlginç!
Benden bu kadar bilgi yeterli olmalı.
Şimdilik Rabitz'den bahsetmeden atlatmayı başardım.
Bu arada.
Sunraku, Pencilgon, OiKatzo.
Klanınızın adı "Wolf-Gang"dı, değil mi?
Ne dersiniz?
Bizimle ittifak kurmaya...
Durun, Schwarz Vulf.
Bu teklifi sonraya saklayabilir misiniz?
Bu asıl sorunuzun bir parçası değildi, değil mi?
Evet, öyle.
Ayrıca önce bu konuyu o kişiyle tartışmam gerekiyor.
Şimdi sıra bende.
SF-Zoo olarak tek bir sorumuz var.
Rabitz hakkında, Vorpal Tavşanlarının diyarı!
Ve SF-Zoo adına,
Senden çıkarabildiğim her şeyi çıkaracağım, Bay Sunraku.
Tch, bunu yapacağını biliyordum, Animalia!
Eminim Rabitz'le ilgili eşsiz senaryoyu sormak istiyordur.
Evet, en çok bilmek istediğim şey...
...tavşanlar diyarı Rabitz'e serbest geçiş!
Ha?
Serbest geçiş mi?
Aynen öyle!
Herkes oraya "Rabitz Turu" eşsiz senaryosuyla gidebileceğinizi biliyor.
Ama eğer Lagonian Python'u, diyarı tehdit eden yılanı yenerseniz,
Rabitz'den atılırsınız ve bir daha giremezsiniz!
Yine de...!
Bay Sunraku, sadece bu konuşan Vorpal Tavşanını oradan çıkarmakla kalmadın,
üstelik sürekli Rabitz'e girip çıkıyormuşsun gibi görünüyor!
Nasıl yapılacağını öğrenmek istiyorum.
Eğer bana söylersen, karşılığında yapabileceğimiz her şeyi teklif edeceğiz!
Burada, Emul'u parti üyesi yapmak için gereken
özel senaryoyu açıklamamı isteyeceğini sanıyordum.
Ama belki bu konuda bir şeyler yapabilirim?
Şey...
Tetiklediğim Rabitz'ten Davet...
Bunu onlara tam olarak açıklayamam...
Eğer istediğin buysa, Emul'a sormak daha hızlı olur,
o yüzden onu geri vermeni istiyorum.
Tamam, mecbursam...
Hey.
Hey, benim için geri gel.
Olmadı.
Halsiz.
Sınırsız özel Rabitz parfeleri.
Benden olsun.
Özel Rabitz parfe mi?!
Nerede?!
Ve sen ısmarlıyorsun, Bay Sunraku?!
Tamam, geri döndü.
Ha? Ne yapıyordum ben?
Çok tatlı!
Her nedense,
tek hatırladığım Bay Sunraku'nun bana özel Rabitz parfe alacağı
ve istediğim bu büyü kitabıydı.
Uydurma!
Daha önemlisi, sormak istediğim bir soru var.
Nedir?
Rabitz hakkında.
Bazen sizler, oyuncuları, yani
Maceraperestleri, birkaç yılanı dövmeleri için davet ediyorsunuz, değil mi?
Evet.
Yani orada insanların bulunması yasak değil, öyle mi?
Evet, sanmıyorum.
Peki, ayrılanların Rabitz'e geri dönmesinin bir yolu var mı?
Bu biraz devlet işi gibi, o yüzden net bir cevap veremem.
Ama Aydward Abi gerçekten zeki ve yaratıcı bir adam.
Eğer sorarsan, eminim yardım edecektir!
Yeni bir tavşan daha mı?
O benim ağabeyim!
Rabitz'in kralı o!
Kral mı?
Aynen öyle!
Yani Rabitz'i yöneten Vash değil miydi?
Bu demek oluyor ki tahtı çoktan bırakıp
oğluna mı devretti?
Şimdi ona sorabilir misin?
T-Tabii ki!
Hemen yanına gidip
bu konuyu detaylıca konuşacağım!
Teşekkürler!
A-Aah! Emul!
Kelimenin tam anlamıyla bizden kaçtı.
Zıplayarak hem de.
Tüylerini bir kez daha okşamak istemiştim.
Bu konuyu Emul dönünceye kadar
erteleyebilir miyiz?
Sanırım mecburuz.
Öyle olsun.
O fiyat üzerinden anlaşalım.
Tamam! Anlaştık!
Acele et! Artık okumama izin ver!
Buyurun!
Hakikat Mezarı: Mezar Bekçisi.
Ondan ne kadar kazıkladın?
100 milyon mahni!
Bu çok ağır.
Yine de borcumu ancak
%20'sini karşılıyor ama.
Öyleyse, şimdi ricamı iletebilir miyim?
Schwarz Vulf için,
Kütüphane,
SF-Hayvanat Bahçesi,
ve biz Wolf-Gang için.
Bir Klan İttifakı kurmak istiyorum.